{\rtf1\ansi\deff0\nouicompat{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}{\f1\fnil\fcharset238 Arial;}{\f2\fnil\fcharset162 Arial;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue255;}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs22\lang31 Kullan\f1\lang1055\u305?\f2 c\f1\u305?\f0\lang31  \f2\lang1055 S\f0\lang1033\'f6\f2\lang1055 zle\f1\'ba\f0\lang31 mesi\b0\par
Bu uygulama \lang1033\'dc\lang31 lkesinin gen\lang1033\'e7\lang31 lerini korumak isteyen bir ekip taraf\f1\lang1055\u305?\f0\lang31 ndan geli\f1\lang1055\'ba\f0\lang31 tirildi.\par
1. \b T\lang1033\'fc\lang31 rkiye Cumhuriyeti Kanunlar\f1\lang1055\u305?\f0\lang31 na\b0  uyunuz.\par
2. \b K\lang1033\'fc\'e7\'fc\lang31 klerinizi koruyunuz.\b0\par
3. \b Hakaret etmeyiniz\b0 , birbirinize kar\f1\lang1055\'ba\u305?\f0\lang31  nazik olunuz.\par
4. \b Milli de\f1\lang1055\u287?\f0\lang31 erlerimize\b0  kar\f1\lang1055\'ba\u305?\f0\lang31  dikkatli olunuz.\par
5. Sunucular\f1\lang1055\u305?\f0\lang31 m\f1\lang1055\u305?\f0\lang31 z \b T\lang1033\'fc\lang31 rkiye\b0\f2\lang1055 '\f0\lang31 dedir. Savc\f1\lang1055\u305?\f2 l\f1\u305?\f2 k\f0\lang31  karar\f1\lang1055\u305?\f0\lang31  ile IP adresi e-posta adresi \b adalet\f2\lang1055  bakanl\f1\u305?\u287?\u305?\f0\lang31  ile payla\f1\lang1055\'ba\u305?\f2 l\f1\u305?\f0\lang31 r\b0 .\par
\b Gizlilik Politikas\f1\lang1055\u305?\b0\f0\lang31\par
\i Son g\lang1033\'fc\lang31 ncelleme: 25 Kas\f1\lang1055\u305?\f0\lang31 m 2024\i0\par
Bu Gizlilik Politikas\f1\u305?, Hizmet'i kulland\u305?\u287?\u305?n\u305?zda bilgilerinizin toplanmas\u305?, kullan\u305?lmas\u305? ve if\'baa edilmesiyle ilgili politikalar\u305?m\u305?z\u305? ve prosed\f0\lang1033\'fcrlerimizi a\'e7\f1\u305?klar ve gizlilik haklar\u305?n\u305?z hakk\u305?nda bilgi verir ve yasalar\u305?n sizi nas\u305?l korudu\u287?unu anlat\u305?r.\par
Ki\'baisel verilerinizi Hizmet'i sa\u287?lamak ve iyile\'batirmek amac\u305?yla kullan\u305?yoruz. Hizmet'i kullanarak, bu Gizlilik Politikas\u305?'na uygun olarak bilgi toplama ve kullan\u305?m\u305?n\u305? kabul etmi\'ba olursunuz.\f0\lang31\par
\b Yorumlama ve Tan\f1\lang1055\u305?\f0\lang31 mlar\b0\par
\b Yorumlama\b0\par
\f1\u304?lk harfi b\f0\lang1033\'fcy\'fck olan kelimeler a\f1\'baa\u287?\u305?daki ko\'baullara g\f0\'f6re tan\f1\u305?mlanm\u305?\'ba anlamlara sahiptir. A\'baa\u287?\u305?daki tan\u305?mlar, tekil veya \f0\'e7o\f1\u287?ul olarak ge\f0\'e7ip ge\'e7medi\f1\u287?ine bak\u305?lmaks\u305?z\u305?n ayn\u305? anlama gelir.\f0\lang31\par
\b Tan\f1\lang1055\u305?\f0\lang31 mlar\b0\par
\b Hesap\b0\f2\lang1055 , Hizmet'e veya Hizmet'in belirli b\f0\lang1033\'f6l\'fcmlerine eri\f1\'baebilmeniz i\f0\'e7in sizin ad\f1\u305?n\u305?za olu\'baturulmu\'ba benzersiz bir hesapt\u305?r.\f0\lang31\par
\b Ba\f1\lang1055\u287?\f2 l\f1\u305?\f2  \f1\'aa\f2 irket\b0\f0\lang31 , bir taraf\f1\u305?n kontrol etti\u287?i, bir taraf taraf\u305?ndan kontrol edilen veya bir ortak kontrol alt\u305?nda olan bir kurulu\'batur; burada "kontrol", y\f0\lang1033\'f6netim kurulu \'fcyelerinin se\'e7imi i\'e7in oy kullanma hakk\f1\u305?na sahip hisse senedi, \f0\'f6z sermaye pay\f1\u305? veya di\u287?er menkul k\u305?ymetlerin %50'sinin veya daha fazlas\u305?na sahip olmay\u305? ifade eder.\f0\lang31\par
\b Uygulama\b0 , \f1\'aairket taraf\u305?ndan sa\u287?lanan Topluyo yaz\u305?l\u305?m program\u305?n\u305? ifade eder.\f0\par
\b\f1\lang1055\'aa\f0\lang31 irket\b0\f2\lang1055 ,\f0\lang31   (bu S\'f6zle\f1\'bame'de "\'aairket", "Biz", "Bizi" veya "Bizim" olarak an\u305?labilir) Topluyo'yu ifade eder.\f0\par
\b\lang1033\'c7\lang31 erezler\b0 , bir web sitesi taraf\f1\u305?ndan bilgisayar\u305?n\u305?za, mobil cihaz\u305?n\u305?za veya di\u287?er cihazlar\u305?n\u305?za yerle\'batirilen k\f0\lang1033\'fc\'e7\'fck dosyalard\f1\u305?r ve bu dosyalar web sitesindeki gezinme ge\f0\'e7mi\f1\'bainizin detaylar\u305?n\u305? i\f0\'e7erebilir.\lang31\par
\b\lang1033\'dc\lang31 lke\b0\f2\lang1055 ,\f0\lang31  T\lang1033\'fc\f2\lang1055 r\f0\lang31 kiye'yi ifade eder.\par
\b Cihaz\b0 , Hizmet'e eri\f1\'baebilen herhangi bir cihaz\u305? ifade eder; bu bir bilgisayar, cep telefonu veya dijital tablet olabilir.\f0\par
\b K\f2\lang1055 i\f1\'ba\f0\lang31 isel Veri\b0  , tan\f1\u305?mlanm\u305?\'ba veya tan\u305?mlanabilir bir birey ile ilgili herhangi bir bilgiyi ifade eder.\par
\b\f2\lang1055 Hizmet\b0 , Uygulama veya Web Sitesi veya her ikisini ifade eder.\par
\b Hizmet Sa\f1\u287?\f2 lay\f1\u305?\f2 c\f1\u305?\f2 s\f1\u305?\b0\f2 , \f1\'aairket ad\u305?na verileri i\'baleyen do\u287?al veya t\f0\lang1033\'fczel ki\f1\'baiyi ifade eder. Hizmet'i kolayla\'bat\u305?rmak, \'aairket ad\u305?na Hizmet sa\u287?lamak, Hizmet ile ilgili hizmetleri yerine getirmek veya Hizmet'in nas\u305?l kullan\u305?ld\u305?\u287?\u305?n\u305? analiz etmeye yard\u305?mc\u305? olmak i\f0\'e7in \f1\'aairket taraf\u305?ndan istihdam edilen \f0\'fc\'e7\'fcnc\'fc taraf \f1\'bairketler veya bireylerdir.\par
\b\f0\'dc\'e7\'fc\f2\lang1055 nc\f0\lang1033\'fc\f2\lang1055  Taraf Sosyal Medya Hizmeti\b0 , bir Kullan\f1\u305?c\u305?n\u305?n Hizmet'i kullanmak i\f0\lang1033\'e7in giri\f1\'ba yapabilece\u287?i veya hesap olu\'baturabilece\u287?i herhangi bir web sitesi veya sosyal a\u287? web sitesini ifade eder.\par
\b\f2\lang1055 Kullan\f1\u305?\f2 m Verisi\b0 , Hizmet'i kullan\f1\u305?rken otomatik olarak toplanan verileri ifade eder; bu veriler, Hizmet'in kendisinden veya Hizmet altyap\u305?s\u305?ndan (\f0\lang1033\'f6rne\f1\u287?in, bir sayfa ziyaretinin s\f0\'fcresi) \'fcretilmi\f1\'ba olabilir.\par
\b\f2\lang1055 Web Sitesi\b0 , {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://topluyo.com }}{\fldrslt{https://topluyo.com\ul0\cf0}}}}\f2\fs22   adresinden eri\f1\'bailebilen Topluyo'yu ifade eder.\par
\b\f2 Siz\b0 , Hizmet'e eri\f1\'baen veya Hizmet'i kullanan bireyi veya bu t\f0\lang1033\'fcr bireyin Hizmet'e eri\f1\'bati\u287?i veya kulland\u305?\u287?\u305? \'bairketi veya di\u287?er t\f0\'fczel ki\f1\'baiyi ifade eder.\b\lang31\par
\b0\f0\par
\b Ki\f1\lang1055\'ba\f2 i\f0\lang31 sel Verilerinizi Toplama ve Kullanma\b0\par
\b Toplanan Veri T\lang1033\'fc\lang31 rleri\b0\par
\b Ki\f1\lang1055\'ba\f2 i\f0\lang31 sel Ver\f2\lang1055 i\par
\b0 Hizmetimizi kullan\f1\u305?rken, sizi tan\u305?mak veya sizinle ileti\'baime ge\f0\lang1033\'e7mek i\'e7in kullan\f1\u305?labilecek baz\u305? ki\'baisel tan\u305?mlanabilir bilgiler sa\u287?laman\u305?z\u305? isteyebiliriz. Ki\'baisel tan\u305?mlanabilir bilgiler, ancak bunlarla s\u305?n\u305?rl\u305? olmamak \f0\'fczere a\f1\'baa\u287?\u305?daki bilgileri i\f0\'e7erebilir:\lang31\line - E-posta adresi\par
- Ad ve soyad\par
- Kullan\f1\lang1055\u305?\f0\lang31 m Verisi\par
\par
\b Kullan\f1\lang1055\u305?\f0\lang31 m Verisi\b0\par
Kullan\f1\u305?m Verisi, Hizmet'i kullan\u305?rken otomatik olarak toplan\u305?r.\par
Kullan\u305?m Verisi, cihaz\u305?n\u305?z\u305?n \u304?nternet Protokol\f0\lang1033\'fc adresi (\'f6rne\f1\u287?in, IP adresi), taray\u305?c\u305? t\f0\'fcr\'fc, taray\f1\u305?c\u305? s\f0\'fcr\'fcm\'fc, Hizmet'imizin ziyaret etti\f1\u287?iniz sayfalar\u305?, ziyaretinizin saati ve tarihi, o sayfalarda harcad\u305?\u287?\u305?n\u305?z s\f0\'fcre, benzersiz cihaz tan\f1\u305?mlay\u305?c\u305?lar\u305? ve di\u287?er tan\u305?lama verileri gibi bilgileri i\f0\'e7erebilir.\par
Hizmet'e mobil cihaz\f1\u305?n\u305?zla eri\'bati\u287?inizde, otomatik olarak baz\u305? bilgileri toplayabiliriz; bunlar, ancak bunlarla s\u305?n\u305?rl\u305? olmamak \f0\'fczere, kulland\f1\u305?\u287?\u305?n\u305?z mobil cihaz t\f0\'fcr\'fc, mobil cihaz\f1\u305?n\u305?z\u305?n benzersiz kimli\u287?i, mobil cihaz\u305?n\u305?z\u305?n IP adresi, mobil i\'baletim sisteminiz, kulland\u305?\u287?\u305?n\u305?z mobil internet taray\u305?c\u305?s\u305?, benzersiz cihaz tan\u305?mlay\u305?c\u305?lar\u305? ve di\u287?er tan\u305?lama verilerini i\f0\'e7erebilir.\par
Ayr\f1\u305?ca, taray\u305?c\u305?n\u305?z\u305?n Hizmetimizi ziyaret etti\u287?inizde veya mobil cihaz\u305?n\u305?zla Hizmet'e eri\'bati\u287?inizde g\f0\'f6nderdi\f1\u287?i bilgileri de toplayabiliriz.\par
\b\f0\lang31\par
\'dc\'e7\'fcnc\'fc Taraf Sosyal Medya Hizmetlerinden Al\f1\u305?nan Bilgiler\b0\f0\par
\f1\'aairket, Hizmet'i kullanmak i\f0\lang1033\'e7in a\f1\'baa\u287?\u305?daki \f0\'dc\'e7\'fcnc\'fc Taraf Sosyal Medya Hizmetleri arac\f1\u305?l\u305?\u287?\u305?yla hesap olu\'baturman\u305?za ve giri\'ba yapman\u305?za izin verir:\par
\f2\lang1055 - Google\par
\f0\lang1033\'dc\'e7\'fcnc\'fc Taraf Sosyal Medya Hizmeti arac\f1\u305?l\u305?\u287?\u305?yla kay\u305?t olmay\u305? veya bize eri\'baim izni vermeyi tercih ederseniz, bu \f0\'fc\'e7\'fcnc\'fc taraf sosyal medya hesab\f1\u305?n\u305?zla ili\'bakili olan ad\u305?n\u305?z, e-posta adresiniz, etkinlikleriniz veya o hesaba ba\u287?l\u305? ki\'bai listeniz gibi ki\'baisel verileri toplayabiliriz.\par
Ayr\u305?ca, \f0\'dc\'e7\'fcnc\'fc Taraf Sosyal Medya Hizmeti hesab\f1\u305?n\u305?z \f0\'fczerinden \f1\'aairket ile ek bilgi payla\'bama se\f0\'e7ene\f1\u287?iniz de olabilir. Bu bilgileri ve Ki\'baisel Verileri sa\u287?larsan\u305?z, \'aairket'in bu bilgileri bu Gizlilik Politikas\u305?na uygun \'baekilde kullanmas\u305?na, payla\'bamas\u305?na ve saklamas\u305?na izin vermi\'ba olursunuz.\f0\lang31\par
\b\f2\lang1055 Uygulamay\f1\u305?\f2  Kullan\f1\u305?\f2 rken Toplanan Bilgiler\b0\f0\lang31\par
Uygulamam\f1\u305?z\u305? kullan\u305?rken, Uygulamam\u305?z\u305?n \f0\lang1033\'f6zelliklerini sa\f1\u287?lamak i\f0\'e7in \'f6nceden izninizle a\f1\'baa\u287?\u305?daki bilgileri toplayabiliriz:\par
\f2\lang1055 - Cihaz\f1\u305?n\u305?z\u305?n kameras\u305?ndan ve foto\u287?raf k\f0\lang1033\'fct\'fcphanesinden resimler ve di\f1\u287?er bilgiler\par
\f0\lang31 Bu bilgileri Hizmetimizin \'f6zelliklerini sa\f1\u287?lamak, Hizmeti iyile\'batirmek ve \f0\lang1033\'f6zelle\f1\'batirmek i\f0\'e7in kullan\f1\u305?yoruz. Bilgiler, \'aairket'in sunucular\u305?na ve/veya bir Hizmet Sa\u287?lay\u305?c\u305?s\u305?n\u305?n sunucusuna y\f0\'fcklenebilir veya cihaz\f1\u305?n\u305?zda saklanabilir.\par
Bu bilgilere eri\'baimi istedi\u287?iniz zaman cihaz ayarlar\u305?n\u305?zdan etkinle\'batirebilir veya devre d\u305?\'ba\u305? b\u305?rakabilirsiniz.\par
\b Takip Teknolojileri ve \f0\'c7erezler\par
\b0 Hizmetimizdeki etkinli\f1\u287?i izlemek ve belirli bilgileri saklamak i\f0\'e7in \'c7erezler ve benzer takip teknolojileri kullan\f1\u305?yoruz. Kullan\u305?lan takip teknolojileri, bilgileri toplamak ve Hizmetimizi iyile\'batirmek ve analiz etmek i\f0\'e7in kullan\f1\u305?lan i\'baaretler, etiketler ve betiklerdir. Kulland\u305?\u287?\u305?m\u305?z teknolojiler \'baunlar\u305? i\f0\'e7erebilir:\lang31\par
\f2\lang1055 - Google Analytics\f0\lang31\par
}
 